所以在我这里的途中，我旁边的乘客和我有一个非常有趣的
在我飞行途中的对话中，他告诉我，好像美国已经逃跑了
失业，因为他们只是在弥补猫心理学家Dog Whisperer
龙卷风追赶者几秒钟后，他问我，你做什么，我当时
像和平建设者一样，我每天都在努力扩大妇女的声音，并
强调他们的经验以及他们的参与与和平进程，以及
解决冲突，由于我的工作，我认识到唯一的方法
通过现在恢复宗教来确保全球妇女的充分参与
作为一名年轻的穆斯林妇女，这件事对我来说至关重要。
凭着我的信念，它使我每天都有力量和信念去做我的工作。
我之所以能在你面前出现的原因，但我不能忽视
以宗教的名义完成的不仅是我自己的，而且是世界上所有主要国家的宗教
信仰宗教经文的虚假陈述，滥用和操纵
影响了我们的社会和文化规范，我们的法律，我们的日常生活
有时我们不认识我的父母是从利比亚北部搬来的
从1980年代初非洲到加拿大，我是11个孩子的中间孩子，是的
11但长大后我看到我的父母既虔诚又虔诚
祈求和赞美上帝的祝福，当然也包括我
他们仁慈而有趣，耐心地耐心地耐心
有11个孩子迫使你拥有，他们很公平，我从未遭受过
通过文化的视角去信仰宗教，我被同等对待
期望我，我从没被教导上帝根据性别做出不同的判断
我的父母对上帝的理解是仁慈和有益的朋友，
提供者塑造了我现在看待世界的方式当然，我的成长经历
成为11个孩子之一的额外好处是今天的外交101
我被问到我在哪里上学，就像你上肯尼迪学校一样。
政府或我看着那个我不喜欢我去了马达巴
国际事务学院，这是您必须要做的非常独特的事情
和我妈妈聊天，为你幸运，她在这里，但是成为了十一岁的人之一
孩子和十个兄弟姐妹会教给您很多有关权力结构的知识，
联盟教会你专注于你必须快速说话或少说话，因为你
总是会被切断，它教会了您必须发送消息的重要性
以正确的方式提出问题，以得到您想要的答案以及您的答案
必须以正确的方式说“不”来维持和平，但最重要的一课
我了解到长大后，在妈妈的陪伴下待在餐桌上的重要性
当她试图找出最喜欢的灯时，我不得不去那里
谁因为我不得不为自己辩护，因为如果你不在那，那根手指就是
指着你，在你知道之前，你会被扎住，我不是在说话
从2005年15岁那年的经验中，我完成了高中毕业，
从加拿大萨斯卡通搬到我的祖伊
利比亚的故乡，一个我曾经去过的非常传统的城市思想
利比亚在度假之前，作为一个七岁的女孩，那真是不可思议
冰淇淋和去海边旅行，真的很兴奋的亲戚原来是
与15岁的年轻女士不一样，我很快就被介绍给了
宗教的文化方面，“哈兰”一词的含义在宗教上是被禁止的，
我安倍的意思是粗心地交换了文化上不适当的东西，就好像他们
含义相同，后果相同，我发现自己在
与同学和同事教授对话后的对话
朋友甚至亲戚开始质疑我自己的角色和我自己的角色
的愿望，甚至有了我父母为我提供的基础，我发现
我自己在我的信仰中质疑女性的角色，所以在马达巴学校
国际事务我们在辩论上非常认真，第一条规则是
您的研究，这就是我所做的，这让我感到惊讶，发现它是如此容易
我所信仰的女性，谁是领导者，谁是创新者，谁是坚强的人
政治上甚至是军事上从经济上来说，我都是哈迪贾·达维拉
婴儿时期的伊斯兰运动如果不是她的话，我们就不会在这里
所以我们为什么不了解她为什么我们不了解这些女人
为什么女性被降级为教义之前的职位
我们的信仰，为什么我们在上帝眼中是平等的，为什么我们在上帝
在我眼里，男人的眼神都回到了我小时候学到的教训
决策者能够控制消息的人正坐在
餐桌，不幸的是，在每个世界的信仰中，他们都不是
女性宗教机构由男性主导，由男性主导
领导力，他们以自己的方式制定政策，直到我们可以改变为止
整个系统，那么我们就无法现实地期望拥有完整的
妇女的经济和政治参与我们的基金会被打破了我的妈妈
实际上说你不能在弯曲的基础上建造直屋，所以在2011年
利比亚革命爆发了，我的家人站在前线，
战争中发生了一件令人惊奇的事情，几乎是文化上的转变
暂时的，这是我第一次感到这不仅对我来说是可以接受的
参与其中，但受到鼓励，要求我本人和其他妇女参加
我们不牵手的桌子上的座位或我们不属于的媒介
决策，我们是信息共享，我们是
至关重要，而我希望并需要这种改变是永久的，这就是
并不是那么容易，我之前的女性只花了几周的时间
与他们合作回到了以前的角色，其中大多数是
受到大多数宗教和政治领袖的鼓励。
谁引用宗教经文作为他们的辩护，这就是他们如何受欢迎的原因
支持他们的意见，所以最初我专注于经济和政治
我认为赋予妇女权力将导致文化和社会变革
结果证明这确实有一点点作用，但我却没有做太多，因此我决定使用他们的防守作为我的
进攻，我也开始引用并强调伊斯兰经文
2012年和2013年，我的组织领导着规模最大，分布最广的单一组织
在利比亚的战役中，我们进入了家庭，学校和大学，甚至清真寺
直接与50,000人对话，并通过数十万对话
广告牌和电视广告，广播广告和海报，而您
可能想知道妇女权利组织如何能够做到这一点
曾经反对我们纯粹存在的社区
我使用圣经，使用古兰经中的经文和先知圣训的谚语
他的话，例如你们最好的，对他们的家人来说是最好的
不要让你的兄弟第一次压制另一个星期五的布道
当地社区伊玛目（Imams）提倡她们讨论禁忌的妇女的权利
家庭暴力政策等问题在某些社区中发生了变化
实际上不得不说国际人权宣言
你反对，因为它不是由宗教学者写的那些
我们的书中有同样的原则，所以联合国真的抄袭了我们
通过更改信息，我们能够提供另一种叙述方式
在利比亚促进了妇女的权利
在国际上复制，虽然我并不是说很容易相信我，但事实并非如此
自由主义者会说你在使用宗教，并称你为不好的保守派
保守派会打电话给你很多丰富多彩的事情，我已经听到了一切
从你父母那里一定对你很ham愧假，他们是我最大的
粉丝们也是，你不会再错到你的下一个生日，因为我做了
我仍然坚信，妇女的权利和宗教并不
相互排斥，但我们必须站在餐桌旁，我们必须停止放弃我们的
位置，因为保持沉默我们可以继续
说我们将为争取而遭受迫害和虐待。
妇女的权利，并通过炸弹和战争与极端主义作斗争，我们完全瘫痪了
需要解决这些问题以便可持续发展的地方社会
挑战扭曲的宗教并不容易
消息传递中，您将有应有的侮辱，嘲笑和威胁。
我们必须这样做，除了收回人类的信息，我们别无选择
权衡我们信仰的原则，不适合我们，不适合您内的女性
一家人不适合这个房间里的女人，甚至不适合那个房间里的女人，而是
在妇女和唯一的妇女参与下将转变的社会
我们可以做到的，唯一的选择就是成为并保持在
桌子上谢谢你[鼓掌]
[音乐]